ah pois acredito que a doutora você quer
tem alguma intervenção também é
exatamente eu a ficado e receber o
resultado daquela administração marxista
ivermectina que ocorreu é lá imprimir
dar na bolívia que era a capital de
belize é o estado de dormir e era
justamente oi tô sempre da doença eles
tinham antes de começar a fazer o
tratamento é eles tiveram uma vez por
aqui que ele me matar mas era em torno
de três mil e 700 casos e agora muito
menor e a queda de mortalidade foi
cinquenta por cento após administração
da 120 mil doses de retina e
boa tarde eles acabaram aqui esperando a
ivermectina animal o que era mais barata
e eles fizeram uma coisa bem inteligente
porque eles utilizaram a diluição em
inglês e é uma população que quase
sempre tá carente do ponto de vista
alimentar todo mundo aceitou porque aí
você me ensina é inodora e não tem
também é inscrito ela não tem nenhum
sabor não se percebia quando se
administrava no leite e ele contribuíram
isso em maio e houve uma queda muito
acentuada de cinquenta por cento de
mortalidade sendo que eles incluíram
nesses dados que eles me mostraram logo
na primeira semana depois a segunda
semana que não reflete exatamente aquele
período de proteção e eu até perguntei
agora eles me dessem os resultados de
uma semana porque eu já sei
o rap tá ouro fino que foi a que
distribuiu é uma fábrica que está ali na
região próximo a ribeirão preto e a
maior fábrica para produção de
ivermectina animal e eles que forneceram
e o doutor pascoal médico da fábrica é
sim comunicou comigo e ele me disse
formalmente que a questão de sete dias
atrás só tinha dois casos novos entendeu
então é mas eu tô querendo usar nos
oficiais só que eles fizeram quando eu
vi um período muito é misturado com a
fase que ainda não teria
o mesmo utilizando excitados cruz a
redução de mortalidade foi 50 então foi
dado bastante significante e eu queria
somente ter mostrado isso para você está
e eu recebi a outra comunicação depois
eu falo também